---
type: extracted_document
source_name: تحليل سعر العدايات UPVC.xlsx
source_extension: .xlsx
source_path: 01- Master/2025/3- مدينة السيسى عقد الصرف/14-Cost Control Folder/02-Budget/تحليل سعر العدايات UPVC.xlsx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7BC61644CC-4F77-4766-A245-5F46D43CACB3%7D&file=%D8%AA%D8%AD%D9%84%D9%8A%D9%84%20%D8%B3%D8%B9%D8%B1%20%D8%A7%D9%84%D8%B9%D8%AF%D8%A7%D9%8A%D8%A7%D8%AA%20UPVC.xlsx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYGMIQLMM52PMZD2ERK7I3KDZLFT
size_bytes: 24654
last_modified: 2026-07-06T09:50:08Z
extraction_status: extracted
---

# تحليل سعر العدايات UPVC.xlsx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.


## Sheet: Sheet1

| م | البند | الوحدة | الكمية | حفر | ردم | نقل مواسير | توريد المواسير | تركيب المواسير | خرسانة الحماية | نقل ناتج الحفر | سد مداخل و مخارج  | إعادة الشىء لاصلة | أرباح + استقطاعات | اجمالى سعر المتر  | الاجمالى |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1.1 | واحد عداية قطر 400 مم  | م.ط | 35 | 0 | =2.97*100 | =222 | 1755 | =600 | =3700*0.51 | =4.37*35 | 0 | 0 | 0.2 | =SUM(E2:M2)*(1+Table2[[#This Row],[أرباح + استقطاعات]]) | =O2*D2 |
| 1.2 | عدد 2 عداية قطر 250 مم + عدد 2 عداية قطر 200 مم | م.ط | 80 | 0 | =3.24*100 | =(2*45)+(2*27) | =(2*464)+(2*691) | =(2*400)+(2*450) | =0.94*3700 | =4.37*35 | 0 | 0 | 0.2 | =SUM(E3:M3)*(1+Table2[[#This Row],[أرباح + استقطاعات]]) | =O3*D3 |
| 1.3 | عدد 1 عداية قطر 250 مم + عدد 3 عداية قطر 200 مم | م.ط | 85 | 0 | =3.24*100 | =(1*45)+(3*27) | =(1*691)+(3*446) | =(1*450)+(3*400) | =0.94*3700 | =4.37*35 | 0 | 0 | 0.2 | =SUM(E4:M4)*(1+Table2[[#This Row],[أرباح + استقطاعات]]) | =O4*D4 |
| الإجمالي |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | =SUM(P2:P4) |
